em relação ao descrito com item anterior.
Deve se observar,
porém,
que a DCTFF é a única.
será alimentada tanto pelos eventos da Série A 2000
quanto pelos eventos da Série A 4000.
Recomenda-se que a transmissão da DCTF web
seja realizada após a transmissão de fechamento do R 2099 e do R
40994999.
Vocês entendeu
Eu Estou gerando um documento único
com informações de vários setores.
Se eu não tiver um bom relacionamento,
uma comunicação transparente,
um processo transparente
vai dar e cica.
vão gerar do CPF vão emitir,
aí eu vou retifico e faço outro e fa-.
Entendeu
Isso aqui pessoal é bem semelhante
a pé de Compi,
né?
Que eu encontro por aí o cara abre uma pé de com a de 1000000
aí usa 300000 no sábado ele fou a pé de compra e
outra o pessoal abre +1 aí vem o outro abre +1.
Daqui a pouco uma está aberta tá aberta,
outra tá aberto uma fechou,
não acabou,
não sei o quê aquela confusão toda
Qual é o processo
Abre uma per de com.
com toda a certeza do mundo assinado pelo gerente pelo setor.
Ele vai garantir que o crédito é correto,
que o crédito é bom,
não é crédito duvidoso.
Perfeito.
Usei P imprimo,
boto o saldo lá para quem for usar a próxima.
Então
até zerar
ou perder compra como se fosse o
cartão de crédito pré-pago.
Entendeu.
e não ficar tudo em aberto
as pontas em aberto.
Ah,
Estão aqui do mesmo jeito.
A DCTF é a única DCTF web,
mas eu estou recebendo informações e em locais.
Guardar
Qual o prazo Quem é responsável Quem manda
se der pau Quem vai corrigir Quem vai ficar
É
Bacana gente Fica aí a dica para vocês tá.
É recomendado que o arquivo conten os eventos de fechamento movimento
2099099,
sendo esse o último com indicador de fechamento,
que é o dois,
né?
Pois ao mesmo evento utilizado tanto para fech- para fechar como para reabrir,
seja enviado ao ambiente FTRI
em um lote exclusivo,
ou seja,
sem outros arquivos de evento de tabela
ou periódico no mesmo lote Então mando um lote exclusivo só para abrir para fechar.
Tá.
Recomenda-se também que o lote contendo o evento de fechamento 2099
só seja transmitido após o contribuinte ter recebido
todos os recibos de entrega dos eventos periódicos da série 2000.
relativo aos períodos de apuração que deseja fechar
o mesmo valendo para E 4000,
porque nós temos lá os assíncronos,
né?
Então preciso ter todos os G5 para depois fechar vem
em relação aos eventos da série 4000.
Esse procedimento traz maior segurança
e que as informações do do período de apuração transmitida
sejam corretamente processadas.
pelos servidores da Reif
e a apuração nos tributos a serem recolhido possa ser
de forma centralizada,
né?
Essa acertada,
Essa recomendação também se aplica,
né?
Aos eventos
de reabertura dos movimentos da série 20041000 tá
Obviamente,
do que demais também a gente comentar da conciliação,
né?
Está tudo conciliado,
tudo certinho,
né?
Todos postos a recolher tudo,
Lá na DCTFUL,
né?
Relação dos eventos pré-requisitos também importante.
Os eventos de tabela e os eventos periódicos
devem ser transmitidos por meio dos arquivos elaborados.
conforme os leal estabelecidos para cada um deles
Fake.
O quadro a seguir relaciona os eventos,
sua obrigatoriedade e os pré-requisitos necessários.
Então nós temos aí alguns pré-requisitos,
né?
Que tem que ser
seguido,
né?
Então Vamos ver aí olha só
eu coloquei aqui primeiro as siglas,
né?
Para vocês entender
legenda a ser aplicado nas colunas obrigatoriedade do referto
e obrigatoriedade do requisito,
né?
Então,
nós vamos ter aí o O que é obrigatório,
né?
O N
não obrigatório,
o OC obrigatório se existir informações no evento
e o NA não se aplica.
Tá Então
são siglas
que estão dentro das cabelas,
né?
Então nós temos os quadros
e os pré-requisitos,
né?
O quadro de pré-requisito
Então,
por exemplo,
o R1000
informações do contribuinte.
obrigatoriedade do evento Ó,
ele é obrigatório.
evento não possui.
Pré-requisito
não se aplica.
O 1050 são as tabelas e entidades ligadas Fundo de Investimentos,
Sociedade de poder de Participação.
Ele é
obrigatório se ocorrer movimento é OC.
É o pré-requisito é que o primeiro ter enviado da Review.
Perfeito.
Primeiro tem enviado a Rio.
Do mesmo jeito o R1070 tabela do processo administrativo.
Ele é obrigatório se ocorrer movimento.
E o pré-requisito é que eu tenho que enviar o 1000.
Ou seja,
vocês perceberam que aqui basicamente
quase todos eles da série 2000,
né?
Eu preciso ter enviado o RMI,
Perfeito.
O 2010 retenção de contribuições previdenciadas e serviço tomado.
Ele é obrigatório.
Se houver movimento,
se não houver,
não vou mandar.
O pré-requisito que eu tenho enviado é Neil.
tal e o pré-requisito é obrigatório,
né?
É obrigatório para todo mundo,
E assim vai até o 2098
perfeito.
O 2099 fechamento do evento 2000,
né?
Eu já enviei o ER000 obrigatório.
e todos os eventos da série 2000
eu vou enviar
se houver movimento.
Perfeito
Se houber movimento,
eu vou enviar
do mesmo jeito a série 30041000,
né?
Nós vamos ter lá,
A receita de espetáculos desportivos.
Eu vou enviar se tiver movimento o pré-requisito obrigatório é o R000,
né?
Pagamento de créditos beneficiados pessoa física,
pessoa jurídica não identificados
e autorretenção.
Todos eles são obrigatórios enviar o R1000
e o evento eu só vou enviar se realmente eu tiver movimentação.
e assim vai sucessivamente até o último,
né gente.
Perfeito
Então são os quadros e pré-requisito aí para cada um deles.